# Playlist Maker 
Приложение позволяет осуществлять поиск музыкальных треков, прослушивать их, добавлять в избранное, а также сформировывать плейлисты на основе найденных композиций.
# Инструкция по эксплуатации
Навигация по приложению осуществляется при помощи меню, расположенного внизу экрана. Пункты меню, при нажатии на которые осуществляется переход на соответствующий экран:
- Поиск
- Медиатека
- Настройки
### Поиск
На этом экране можно произвести поиск композиции по ее наименованию, а также по имени исполнителя. Здесь также расположен список истории поиска. При нажатии на элемент композиции осуществляется переход на экран.
Плеера.
### Медиатека
На этом экране расположены две вкладки: Избранное и Плейлисты. На первой вкладке расположены треки, ранее помеченные, как избранные. На второй вкладе расположены плейлисты, а
также кнопка, при нажатии на которую можно создать новый список с треками.
### Настройки
На экране настроек можно выбрать цветовую схему, поделиться приложением, а также написать разработчикам.
## Экран плеера
На экране плеера пользователю доступна общая информация о композиции и исполнителе, обложка а также панель управления. При помощи кнопок на панели пользователь может запустить
воспроизведение композици, остноваить ее, добавить трек в избранное или в ранее созданные плейлисты.
## Экран плейлиста
На экране плейлиста пользователь может выбрать обложку для списка композиций, написать название и краткое описание. Плейлист также доступен для редактирования.
# Стек применяемых технологий
- Kotlin
- MVVM
- Android SDK
- GitFlow
- LiveData
- Jetpack Navigation Component
- Koin
- Coroutines
- Flow
- Room,
- Retrofit2
- Glide
# Системные требования
Минимальная версия SDK для Андроид - 26
